【基本情報】
希望職種: データサイエンティスト、インフラエンジニア、クラウドエンジニア、サーバーエンジニア（構築・運用）
希望年収: 700万円以上
勤務地: 日本全国（フルリモート・完全在宅勤務対応）
転職希望時期: 3ヶ月以内
現在の状況: 個人としてAI技術研究開発に従事（100システム以上の開発実績あり）

【資格】
・Webアクセシビリティ検査員検定 レベル1～3（初級～上級）認定
・マイクロソフト オフィス スペシャリスト（MOUS）
・PythonZen & PEP 8 検定試験 合格
・myiq 認知機能評価レポート（IQ127・上位96%）
・身体障害者手帳（総合等級3級）保有
・情報処理安全確保支援士試験 受験経験

【勤務環境・働き方に関する希望】
・完全在宅勤務（フルリモート）での勤務を希望（完全リモート3年9ヶ月の実績あり）
・身体障害者として、障害者及び主治医の判断を考慮していただければ、フルリモート勤務を希望
・日本全国どこからでも対応可能（地方在住でも問題なし）
・柔軟な勤務時間調整（体調管理のため）

【技術的・キャリア的な希望】
・MLOps/LLMOpsの実務経験を積める環境（最優先）
・大規模MLモデルの本番運用経験、チーム開発でのMLOps実践
・大規模システム運用を学べる（SLO/当番/ポストモーテム運用、障害対応）
・監視基盤（Prometheus/Grafana）の構築・運用への参加
・CI/CDパイプラインの改善タスクへの参加
・モデルバージョニングとA/Bテスト自動化への貢献
・エンタープライズレベルのMLOps基盤構築を主導したい（長期目標）
・テックリードとして、チーム全体の技術力向上を担いたい

【企業・組織に関する希望】
・社会インフラ系（防災・インフラ、ヘルスケア、物流など）、SaaS、プラットフォーム企業
・法務・防災・セキュリティ、SaaS、プラットフォーム企業
・MLOpsチーム5-10名、全社50-200名規模の成長企業
・技術を重視する企業文化を希望
・心理的安全性、技術的議論、学習機会を重視する環境
・多様性・インクルージョンを推進する企業
・障害者雇用に理解のある企業
・フルリモート環境でのメンター制度など、学習機会が充実している環境

【主要プロジェクト実績】
統合社会インフラプラットフォーム（2025年12月実装完了）
・9つのシステムモジュール（防災3、ヘルスケア3、物流3）と5つの統合基盤を統合
・完成度100%の実績（全システムの詳細実装、統合テスト、E2Eテスト、CI/CDパイプライン完了）
・Kubeflow Pipelines統合によるMLワークフロー自動化
・技術スタック: Python/FastAPI、React/TypeScript、MLflow、Kubernetes、TimescaleDB、Kafka、Prometheus/Grafana

エンタープライズMLOps統合プラットフォーム（2025年11月実装完了）
・5つのシステムを完全統合したエンタープライズレベルのMLOps基盤を構築
・推論レイテンシ50%削減、データパイプラインスループット5倍向上、監視オーバーヘッド90%削減
・可用性99.9%達成（SLO準拠、統合監視基盤と自動スケーリング）
・技術スタック: MLflow、Kubernetes、TimescaleDB、Kafka、Prometheus/Grafana

災害対応統合コマンドセンター（MLflow統合版）
・5年間の台風対応統括経験（最大50名統括）をシステム化
・判断時間20分短縮、KPIと安全指標の改善に寄与
・技術スタック: HTML/JavaScript、Chart.js、Leaflet.js、MLflow、FastAPI

【技術的実績】
・100システム以上の開発実績（Python 70システム以上、Node.js/Web 35システム以上、Docker 10システム以上）
・クラウド基盤の設計・構築（Kubernetes、Prometheus/Grafana監視、Kafkaイベントストリーミング）
・稼働率99.995%達成（スーパーコンピューターAIプラットフォーム v7.0）
・コスト47%削減想定（エンタープライズAIガバナンス統合PF v2.0）
・異常検知精度90%以上、検知時間<1秒（ランサムウェア対策システム）
・Linux運用経験（Ubuntu 24.04、Bash、Docker/Kubernetes）
・AI協働開発（Cursor/GitHub Copilot）により、従来比5,000倍の実装速度を実現

【マネジメント経験】
・派遣社員統括（30-40名、1年）
・台風対応統括責任者（最大50名、5年間）- 緊急時の意思決定、リスク管理、各機関連携
・プロジェクトマネジメント：主要100システム以上を推進

【技術スタック】
プログラミング言語・フレームワーク
Python、FastAPI、Flask、TypeScript、JavaScript、React.js

AI・機械学習
TensorFlow、PyTorch、scikit-learn、MLflow、LangChain

MLOps/LLMOps
Kubeflow Pipelines、CI/CD（GitHub Actions）、モデルバージョニング・A/Bテスト

インフラ・DevOps
Linux（Ubuntu）、Docker、Kubernetes、Terraform、Prometheus/Grafana、クラウドネイティブ

データベース・ストリーミング
PostgreSQL、TimescaleDB、Kafka、ChromaDB

【技術発信・学習】
・技術記事：Zenn 15本（106,001字）/ Qiita 4本（26,085字）
・実証実験実施（2025年11月10-11日）
・完全リモート3年9ヶ月の実績
・GitHub 200+リポジトリ公開
・AWS CLF学習中（模試80点台）、Azure AZ-900 学習中

【自己PR】
身体障害を持ちながら独学でプログラミングを習得し、AI協働開発（Cursor/GitHub Copilot）により、従来比5,000倍の実装速度で要件定義から運用まで一貫したシステム開発を実現。

100システム以上の開発実績により、エンタープライズレベルの高品質システム開発能力を証明。特にMLOps/LLMOps分野に特化し、統合社会インフラプラットフォーム（完成度100%）、エンタープライズMLOps統合プラットフォーム（5システム完全統合）を構築。

5年間の台風対応統括経験（最大50名統括）により、緊急時の意思決定、リスク管理、各機関連携のスキルを習得。この実務経験をシステム化し、判断時間20分短縮を実現。

【キャリア目標】
短期目標（初期）
個人開発で培った技術を実務で活かしながら成長。既存システムの理解、コードレビューへの参加、メンターからの指導を受けながら学習。

中期目標（1-3年）
監視基盤（Prometheus/Grafana）の構築・運用への参加。SLO/当番/ポストモーテム運用への参加。CI/CDパイプラインの改善タスクへの参加。モデルバージョニングとA/Bテスト自動化への貢献。

長期目標（3-5年）
MLOpsエキスパートとして、エンタープライズレベルのMLOps基盤構築を主導。テックリードとして、チーム全体の技術力向上を担う。年収1,000万円以上を目指す。

【面接時の提示予定資料】
・100システム以上の開発実績 + 実証版を即時デモ可能（技術的実績の可視化）
・統合社会インフラプラットフォームの動作デモンストレーション
・エンタープライズMLOps統合プラットフォームの動作デモンストレーション
・リアルタイム監視システム（Prometheus/Grafana）の実演
・Kubeflow PipelinesによるMLワークフロー自動化の説明
・アーキテクチャ設計書・技術仕様書の詳細説明

【スカウト対応】
・ビズリーチログイン: 1日1回以上
・スカウト対応: 24時間以内の返信
・面接対応: 即座に対応可能（フルリモート面接対応）

【興味がある働き方】
・自社サービスに携わりたい
・ワーク・ライフ・バランスを大事にしたい
・社会に貢献したい（社会インフラ領域でのデータドリブンな意思決定）
・スペシャリストになりたい（MLOpsエキスパートを目指す）

【障害者雇用での配慮事項】
完全在宅勤務（フルリモート）が可能です。技術的な作業には支障がなく、実績に基づいた技術力で貢献できるため、障害者雇用での配慮事項について個別相談による調整をお願いいたします。

配慮可能な事項
・完全在宅勤務（フルリモート）
・柔軟な勤務時間調整
・定期的な体調管理・健康チェック
・必要に応じた作業環境の調整
