Cloud Link 福井様 一般枠・配慮に関する追記文面
---

【追記文（メール・メッセージに添付する場合）】

なお、ご紹介のご希望についてですが、障害枠ではなく一般枠でのご紹介をお願いしたいです。
技術的な業務には支障はなく、合理的な配慮（リモート勤務、通勤・勤務形態など）があれば対応可能です。
一般枠で、必要な配慮をいただける案件をご紹介いただければ幸いです。

---

【短文版（1〜2文にまとめる場合）】

障害枠ではなく一般枠でのご紹介をお願いしたいです。技術的な業務には支障はなく、合理的な配慮（リモート勤務、通勤・勤務形態など）があれば対応可能ですので、一般枠で必要な配慮をいただける案件をご紹介いただければ幸いです。

---

【既存文面への追記例】

（前略）

職務経歴書・履歴書・障害説明書を事前にお送りすることが可能です。いずれもPDF形式でご用意いたします。
なお、本プラットフォームではファイル添付ができないため、送付先のメールアドレスをお教えいただけますでしょうか。メールにて送付させていただきたく存じます。

加えて、ご紹介のご希望について申し添えます。障害枠ではなく一般枠でのご紹介をお願いしたいです。技術的な業務には支障はなく、合理的な配慮（リモート勤務、通勤・勤務形態など）があれば対応可能です。一般枠で、必要な配慮をいただける案件をご紹介いただければ幸いです。

面談のご案内をいただけましたら、日程の調整をさせていただきます。

（後略）
