■ DIVE IN 面談 デモ最終案（口頭台本）

【流れ】①→②→③→⑤→⑥→⑦→④
※時間に応じて⑤〜⑦は省略可

---

① 2つの違い（30秒）

「クラウドインフラは、リソースの一覧・IaC（アイアーシー）テンプレート・デプロイメントを管理する画面です。インフラ構築専用は、設計→構築→デプロイ→検証のワークフローを管理する画面で、Docker（ドッカー）、Kubernetes（クーバネティス）、Terraform（テラフォーム）に対応しています。」

---

② クラウドインフラの説明

「こちらがクラウドインフラの画面です。クラウド設計・運用、IaC（アイアーシー）運用、コンテナ化・オーケストレーションを担当するモジュールです。タブは3つあります。リソースでデプロイ済みのクラウドリソースを一覧表示、IaC（アイアーシー）テンプレートでTerraform（テラフォーム）などのテンプレートを管理、デプロイメントでデプロイ履歴を確認できます。」

---

③ インフラ構築専用システムの説明

「こちらがインフラ構築専用システムです。設計→構築→デプロイ→検証のワークフローでインフラ構築を管理し、Docker（ドッカー）、Kubernetes（クーバネティス）、Terraform（テラフォーム）に対応しています。構築プロジェクトが2件あります。1つ目はWeb（ウェブ）アプリ基盤の構築で、Nginx（エンジンエックス）とRedis（レディス）のコンテナ基盤をDocker（ドッカー）で構築中です。2つ目はKubernetes（クーバネティス）クラスタの構築で、K8s（ケーエイツ）マニフェストによるデプロイを設計段階で管理しています。ブループリントとパイプライン実行で、設計テンプレートと実行履歴を管理しています。」

---

⑤ Chaos Engineering（カオスエンジニアリング）

「Chaos Engineering（カオスエンジニアリング）では、遅延注入とエラー注入でレジリエンスを検証しています。障害を意図的に発生させ、システムがどのように復旧するかを確認する仕組みです。Swagger UI（スワッガーユーアイ）の chaos（カオス）エンドポイントから実行できます。」

---

⑥ GraphQL（グラフキューエル）

「GraphQL（グラフキューエル）では、hello（ハロー）、health（ヘルス）、services（サービス）のクエリを実行できます。必要なデータだけを取得するAPI（エーピーアイ）スタイルで、フロントエンドとバックエンドの連携に使っています。」

---

⑦ 技術スタック・アーキテクチャ（口頭で一気に）

「アーキテクチャはマイクロサービスとイベント駆動です。API Gateway（エーピーアイゲートウェイ）はKong（コン）とEnvoy（エンボイ）、監視はPrometheus（プロメテウス）とGrafana（グラファナ）、イベントストリーミングはKafka（カフカ）、オブジェクトストレージはMinIO（ミニオー）。インフラはDocker（ドッカー）、Kubernetes（クーバネティス）、Terraform（テラフォーム）で構築しています。」

---

④ まとめ（全体の締め）

「クラウドインフラとインフラ構築専用で設計からデプロイまでを管理し、Chaos Engineering（カオスエンジニアリング）やGraphQL（グラフキューエル）でレジリエンス検証やAPI（エーピーアイ）連携を実現しています。」
