■ グロップエスシー メッセージ案

【送信先】一番上（採用担当）

※担当者名はtypeの表示に合わせて変更してください。

---

■ メッセージ本文

採用ご担当者様

お世話になっております。
小川清志と申します。

貴社の「上流案件多数・設計からスタート」「50年以上黒字経営の安定基盤」「1on1・前職給与保証100%」に惹かれ、メッセージいたしました。官公庁・金融など大規模案件に興味があります。

【経歴】
インフラ構築（Docker、Kubernetes、Terraform）、監視基盤（Prometheus、Grafana）、要件定義・設計～開発の実装を、完全在宅で約8ヶ月間推進してまいりました。稼働率99.995%を達成したエンタープライズ基盤の実装経験があります。

【希望】
インフラエンジニア・システム開発エンジニアとして、貴社の設計・構築案件に携わりたく存じます。フルリモートで、通院の時間調整をいただければ、健常者と同等以上のパフォーマンスを発揮できる自信があります。

本フェアでお時間をいただけましたら、ぜひお話しさせてください。
何卒よろしくお願いいたします。

小川清志
