■ 3チームの担当者 メッセージ送信の優先度

【推奨順】
1. 現場エンジニア＋人事チーム 畠山/小笠原
   → 人事が採用を担当、現場エンジニアが技術面を評価。採用フローに沿った組み合わせ

2. 人事広報＋エンジニアチーム 石井/三沢
   → 人事広報が応募対応、エンジニアが技術面を評価。同様に採用に直結

3. 社長＋現場エンジニアチーム 三瀬/佐藤
   → 経営層へのアプローチ。社長が採用に深く関与する企業向け

※1社に複数メッセージする場合は、まず1番目（畠山/小笠原）に送信。返信がなければ2番目を検討。

---

■ メッセージ本文（宛名を変更して使用）

【畠山様・小笠原様 宛】
畠山様、小笠原様

お世話になっております。
小川清志と申します。

貴社のインフラエンジニア募集に興味を持ち、メッセージいたしました。

【経歴】
インフラ構築（Docker、Kubernetes、Terraform）、監視基盤（Prometheus、Grafana）、クラウド・AI関連の実装を、完全在宅で約8ヶ月間推進してまいりました。稼働率99.995%を達成したエンタープライズ基盤の実装経験があります。

【希望】
インフラエンジニアとして、フルリモートでご活躍したく存じます。通院の時間調整をいただければ、リモート環境で健常者と同等以上のパフォーマンスを発揮できる自信があります。

本フェアでお時間をいただけましたら、ぜひお話しさせてください。
何卒よろしくお願いいたします。

小川清志

---

【石井様・三沢様 宛】
上記の「畠山様、小笠原様」を「石井様、三沢様」に変更

---

【三瀬様・佐藤様 宛】
上記の「畠山様、小笠原様」を「三瀬様、佐藤様」に変更
