■ ハイブリィド メッセージ案（3枠）

【担当者】
1. 海福 洋明 様
2. 宮本 健 様
3. 大川 岳之 様

【送信の優先度】
1. 海福 洋明 様
2. 宮本 健 様
3. 大川 岳之 様

※役職の記載がないため、まず海福様に送信。

---

■ メッセージ本文（宛名を変更して使用）

【海福様 宛】
海福様

お世話になっております。
小川清志と申します。

貴社の「受託100%・直請94%・フルリモート×フルフレックス」「学歴不問」「年齢や社歴ではなく姿勢を評価」に惹かれ、メッセージいたしました。

【経歴】
インフラ構築（Docker、Kubernetes、Terraform）、監視基盤（Prometheus、Grafana）、Pythonを用いた開発を、完全在宅で約8ヶ月間推進してまいりました。稼働率99.995%を達成したエンタープライズ基盤の実装経験があります。オブジェクト指向言語（Python等）、リレーショナルDBの経験もあります。

【希望】
開発エンジニア・インフラエンジニアとして、フルリモートでご活躍したく存じます。通院の時間調整をいただければ、健常者と同等以上のパフォーマンスを発揮できる自信があります。

本フェアでお時間をいただけましたら、ぜひお話しさせてください。
何卒よろしくお願いいたします。

小川清志

---

【宮本様 宛】
上記の「海福様」を「宮本様」に変更

---

【大川様 宛】
上記の「海福様」を「大川様」に変更
