■ ローライト メッセージ案（3枠）

【担当者】
1. 山内 美波 様（主任）→ 採用・面談の窓口の可能性が高い。最優先
2. 競 義歩 様（代表取締役）→ 経営層。代表が採用に深く関与する場合あり
3. 沢田 健太郎 様 → 役職不明。2番目以降で可

【送信の優先度】
1. 山内 美波 様（主任）
2. 沢田 健太郎 様
3. 競 義歩 様（代表）

※まず山内様に送信。書類選考スキップで面接確約の特典あり。

---

■ メッセージ本文（宛名を変更して使用）

【山内様 宛】
山内様

お世話になっております。
小川清志と申します。

貴社の「フルリモートOK・独学でもOK・還元率80%超え・残業ほぼなし」に惹かれ、メッセージいたしました。働き方の自由さと相談しやすい環境を重視しており、貴社の方針に共感しております。

【経歴】
インフラ構築（Docker、Kubernetes、Terraform）、監視基盤（Prometheus、Grafana）、Pythonを用いた開発を、完全在宅で約8ヶ月間推進してまいりました。稼働率99.995%を達成したエンタープライズ基盤の実装経験があります。

【希望】
インフラエンジニア・開発エンジニアとして、フルリモートでご活躍したく存じます。通院の時間調整をいただければ、リモート環境で健常者と同等以上のパフォーマンスを発揮できる自信があります。

本フェアでお時間をいただけましたら、ぜひお話しさせてください。
何卒よろしくお願いいたします。

小川清志

---

【沢田様 宛】
上記の「山内様」を「沢田様」に変更

---

【競様（代表）宛】
上記の「山内様」を「競様」に変更
