■ カコウ メッセージ案（3枠）

【担当者】
1. 塚田 善久 様（マネージャー）→ 採用・面談の窓口の可能性が高い。最優先
2. 一ノ瀬 宏司 様（マネージャー）
3. 金山 正明 様（代表取締役）

【送信の優先度】
1. 塚田 善久 様（マネージャー）
2. 一ノ瀬 宏司 様（マネージャー）
3. 金山 正明 様（代表取締役）

※まず塚田様に送信。

---

■ メッセージ本文（宛名を変更して使用）

【塚田様 宛】
塚田様

お世話になっております。
小川清志と申します。

貴社の「エンジニアが主役」「システム開発・インフラ構築・運用支援」に惹かれ、メッセージいたしました。一人ひとりの希望に寄り添う方針に共感しております。

【経歴】
インフラ構築（Docker、Kubernetes、Terraform）、監視基盤（Prometheus、Grafana）、Pythonを用いた開発を、完全在宅で約8ヶ月間推進してまいりました。稼働率99.995%を達成したエンタープライズ基盤の実装経験があります。

【希望】
インフラエンジニアとして、貴社のインフラ構築・運用支援案件に携わりたく存じます。フルリモートで、通院の時間調整をいただければ、健常者と同等以上のパフォーマンスを発揮できる自信があります。

本フェアでお時間をいただけましたら、ぜひお話しさせてください。
何卒よろしくお願いいたします。

小川清志

---

【一ノ瀬様 宛】
上記の「塚田様」を「一ノ瀬様」に変更

---

【金山様 宛】
上記の「塚田様」を「金山様」に変更
