■ ワイズ メッセージ案（3枠）

【担当者】
1. 橋本 武也 様（取締役 ITソリューション事業）
2. 高木 美沙 様（主任）→ 採用・面談の窓口の可能性が高い
3. 鈴木 豪 様（執行役員）

【送信の優先度】
1. 高木 美沙 様（主任）
2. 橋本 武也 様（取締役）
3. 鈴木 豪 様（執行役員）

※まず高木様（主任）に送信。

---

■ メッセージ本文（宛名を変更して使用）

【高木様 宛】
高木様

お世話になっております。
小川清志と申します。

貴社の「生成AI/AWS案件・次世代案件拡大中」「年間休日130日・残業月10h未満」に惹かれ、メッセージいたしました。成長と働きやすさの両立に共感しております。

【経歴】
インフラ構築（Docker、Kubernetes、Terraform）、監視基盤（Prometheus、Grafana）、AWS・Pythonを用いた開発を、完全在宅で約8ヶ月間推進してまいりました。稼働率99.995%を達成したエンタープライズ基盤の実装経験があります。

【希望】
インフラエンジニアとして、貴社のAWS・クラウドインフラ案件に携わりたく存じます。フルリモートで、通院の時間調整をいただければ、健常者と同等以上のパフォーマンスを発揮できる自信があります。

本フェアでお時間をいただけましたら、ぜひお話しさせてください。
何卒よろしくお願いいたします。

小川清志

---

【橋本様 宛】
上記の「高木様」を「橋本様」に変更

---

【鈴木様 宛】
上記の「高木様」を「鈴木様」に変更
