■ フジボウル メッセージ案（4枠）

【担当者】
1. 鹿島 潤 様（部長）→ 採用・面談の窓口の可能性が高い。最優先
2. 山中 祐樹 様 → 役職不明。2番目
3. 島崎 教塁 様（取締役）→ 経営層
4. 田島 聡一郎 様（エンジニア）→ 技術面の窓口

【送信の優先度】
1. 鹿島 潤 様（部長）
2. 山中 祐樹 様
3. 島崎 教塁 様（取締役）
4. 田島 聡一郎 様（エンジニア）

※まず鹿島様（部長）に送信。

---

■ メッセージ本文（宛名を変更して使用）

【鹿島様 宛】
鹿島様

お世話になっております。
小川清志と申します。

貴社の「インフラエンジニア募集」「基本残業なし・前職給与保証・年休126日」に惹かれ、メッセージいたしました。

【経歴】
インフラ構築（Docker、Kubernetes、Terraform）、監視基盤（Prometheus、Grafana）、Pythonを用いた開発を、完全在宅で約8ヶ月間推進してまいりました。稼働率99.995%を達成したエンタープライズ基盤の実装経験があります。AWS、Linux、データパイプライン（Kafka等）の経験もあります。

【希望】
インフラエンジニアとして、貴社のサーバ・クラウド設計・構築・運用案件に携わりたく存じます。フルリモートで、通院の時間調整をいただければ、健常者と同等以上のパフォーマンスを発揮できる自信があります。

本フェアでお時間をいただけましたら、ぜひお話しさせてください。
何卒よろしくお願いいたします。

小川清志

---

【山中様 宛】
上記の「鹿島様」を「山中様」に変更

---

【島崎様 宛】
上記の「鹿島様」を「島崎様」に変更

---

【田島様 宛】
上記の「鹿島様」を「田島様」に変更
