■ シンメトリア 葛 シン 様への新規メッセージ案

【送信先】葛 シン 様（代表取締役）

---

■ メッセージ本文

葛様

お世話になっております。
小川清志と申します。

貴社の「開発・インフラエンジニア大募集」に興味を持ち、採用担当の黒沼様にメッセージを送らせていただきました。黒沼様より「代表様と直接お話しするとよい」とご案内いただき、葛様にもご連絡いたしました。

【経歴】
インフラ構築（Docker、Kubernetes、Terraform）、監視基盤（Prometheus、Grafana）、Python・AI・IoT関連の実装を、完全在宅で約8ヶ月間推進してまいりました。稼働率99.995%を達成したエンタープライズ基盤の実装経験があります。

【希望】
インフラエンジニアとして、貴社のPython・AI・IoT案件に携わりたく存じます。フルリモートで、通院の時間調整をいただければ、健常者と同等以上のパフォーマンスを発揮できる自信があります。

代表様による面談で希望やキャリアをご相談できるとのこと、本フェアで葛様とお話しできれば幸いです。
お時間をいただけましたら、よろしくお願いいたします。

小川清志
