■ アイルミッション メッセージ案（3枠）

【カジュアル面談担当】大竹 亮輔 様、藤間 哲史 様
※事業内容に「カジュアル面談担当:大竹または藤間」と記載あり。面談・採用の窓口。

【送信の優先度】
1. 大竹 亮輔 様（部門長・カジュアル面談担当）→ 最優先
2. 藤間 哲史 様（グループリーダー・カジュアル面談担当）→ 2番目
3. 鈴木 陸太 様（課長）→ 3番目

※1社に複数送る場合は、まず大竹様に送信。返信がなければ藤間様へ。

---

■ メッセージ本文（宛名を変更して使用）

【大竹様 宛】
大竹様

お世話になっております。
小川清志と申します。

貴社の「インフラエンジニア・開発エンジニア大募集」に興味を持ち、メッセージいたしました。ネットワーク・セキュリティ・クラウド、有給休暇を取りやすい環境に惹かれました。

【経歴】
インフラ構築（Docker、Kubernetes、Terraform）、監視基盤（Prometheus、Grafana）、クラウド・Python関連の実装を、完全在宅で約8ヶ月間推進してまいりました。稼働率99.995%を達成したエンタープライズ基盤の実装経験があります。

【希望】
インフラエンジニアとして、貴社のモバイルソリューション事業に携わりたく存じます。フルリモートで、通院の時間調整をいただければ、健常者と同等以上のパフォーマンスを発揮できる自信があります。

カジュアル面談でお時間をいただけましたら、ぜひお話しさせてください。
何卒よろしくお願いいたします。

小川清志

---

【藤間様 宛】
上記の「大竹様」を「藤間様」に変更

---

【鈴木様 宛】
上記の「大竹様」を「鈴木様」に変更。「カジュアル面談で」を「本フェアで」に変更
