■ MapleSystems メッセージ案（3枠）

【担当者】
1. 山本 海愛 様（採用担当）→ 採用を直接担当。最優先
2. 石岡 大 様（取締役）
3. 望月 佑介 様（代表取締役社長）

【送信の優先度】
1. 山本 海愛 様（採用担当）
2. 石岡 大 様（取締役）
3. 望月 佑介 様（代表取締役社長）

※まず山本様（採用担当）に送信。

---

■ メッセージ本文（宛名を変更して使用）

【山本様 宛】
山本様

お世話になっております。
小川清志と申します。

貴社の「自分のやりたい案件が選べる」「単価に基づく給与テーブル」「3年勤続でリフレッシュ休+30万円」に惹かれ、メッセージいたしました。

【経歴】
インフラ構築（Docker、Kubernetes、Terraform）、監視基盤（Prometheus、Grafana）、クラウド・Python関連の実装を、完全在宅で約8ヶ月間推進してまいりました。稼働率99.995%を達成したエンタープライズ基盤の実装経験があります。

【希望】
クラウド・インフラエンジニアとして、貴社の案件選択制を活かしてご活躍したく存じます。フルリモートで、通院の時間調整をいただければ、健常者と同等以上のパフォーマンスを発揮できる自信があります。

本フェアでお時間をいただけましたら、ぜひお話しさせてください。
何卒よろしくお願いいたします。

小川清志

---

【石岡様 宛】
上記の「山本様」を「石岡様」に変更

---

【望月様 宛】
上記の「山本様」を「望月様」に変更
