■ クオーレテック メッセージ案（4枠）

【担当者】
1. 金原 絵里 様（採用担当）→ 採用を直接担当。最優先
2. 岩間 胡々 様（責任者）
3. 森本 星菜 様（チーフ）
4. 三嶋 梨花 様

【送信の優先度】
1. 金原 絵里 様（採用担当）
2. 岩間 胡々 様（責任者）
3. 森本 星菜 様（チーフ）
4. 三嶋 梨花 様

※まず金原様（採用担当）に送信。

---

■ メッセージ本文（宛名を変更して使用）

【金原様 宛】
金原様

お世話になっております。
小川清志と申します。

貴社の「技術分野・経験年数不問」「独学・スクール出身者歓迎」「フルリモートOK・年休120日以上」に惹かれ、メッセージいたしました。

【経歴】
インフラ構築（Docker、Kubernetes、Terraform）、監視基盤（Prometheus、Grafana）、Pythonを用いた開発を、完全在宅で約8ヶ月間推進してまいりました。稼働率99.995%を達成したエンタープライズ基盤の実装経験があります。WEB・インフラ・品質評価など幅広い分野に興味があります。

【希望】
インフラエンジニア・開発エンジニアとして、フルリモートでご活躍したく存じます。通院の時間調整をいただければ、リモート環境で健常者と同等以上のパフォーマンスを発揮できる自信があります。

本フェアでお時間をいただけましたら、ぜひお話しさせてください。
何卒よろしくお願いいたします。

小川清志

---

【岩間様 宛】
上記の「金原様」を「岩間様」に変更

---

【森本様 宛】
上記の「金原様」を「森本様」に変更

---

【三嶋様 宛】
上記の「金原様」を「三嶋様」に変更
