最終面談 - 質問への回答（テキスト形式）

作成日: 2026年2月11日  
目的: 最終面談での質問24問への簡潔な回答例（テキスト形式）

---

1. 志望動機・入社意欲（2問）

Q1: なぜ株式会社C3を選んだのですか？

貴社はITソリューション・受託開発を中心に、フルリモート案件が多く、AI・IoT・DXなど多様なプロジェクトを展開されていると伺いました。私のMLOps/LLMOps・生成AIの実装経験と、完全在宅での開発・運用の強みを、貴社の豊富な案件で活かし、お客様の課題解決と技術深化の両方に貢献したいと考え、志望いたしました。

---

Q2: 他社ではなく、なぜ株式会社C3なのですか？

貴社はライト通信グループの一員として、常時多数のIT案件を保有され、フルリモートで活躍されるエンジニアも多いと伺いました。AI・DX関連の案件で、私のエンタープライズ開発とMLOps/LLMOpsの経験を活かせる点、および完全在宅勤務での実績が活かせる点が、他社との大きな違いだと考えております。

---

2. 技術スキル・実装実績（4問）

Q3: 約8ヶ月で100システム以上を実装したとのことですが、どのようにして実現できたのですか？

AI協働開発ツール（Cursorカーソル, GitHub Copilotギットハブ・コパイロット等）を活用し、開発効率を大幅に向上させました。また、高校時代の少林寺拳法での経験から学んだ「目標設定と計画的達成」「効率的な学習方法」「継続的な努力」が、AI技術の独学と主要プロジェクト100システム以上の実装を支えています。本日、実際のシステムの動作をデモンストレーションでご確認いただけますので、実装実績の信憑性をご確認いただけます。

---

Q4: 個人開発と実務経験の違いは何ですか？

個人開発では、要件定義から設計、実装、テスト、運用まで全ての工程を一人で担当しました。実務では、チーム開発、コードレビュー、設計レビュー、非同期コミュニケーションなどが重要になりますが、私は約3年9ヶ月の完全リモート環境での開発・運用経験により、これらのスキルを習得済みです。また、災害対応統合管理システムでは、実務レベルの品質基準を達成し、稼働率99.995%、推論レイテンシ<10ms10ミリ秒未満という本番レベルの品質指標を達成しています。

---

Q5: MLOpsエムエルオプス/LLMOpsエルエルエム・オプスの実装経験について、具体的に教えてください。

MLflowエムエルフローによるモデル管理・実験管理・A/Bエー・ビーテスト、Prometheusプロメテウス/Grafanaグラファナによる監視基盤の構築・運用、データパイプラインの構築・運用経験を実証しています。LLMOpsエルエルエム・オプス実装では、RAGラグパターン、Vector Databaseベクトルデータベース統合、LangChainラングチェーン、ChromaDBクロマ・ディービーを使用し、MLOpsエムエルオプス基盤構築では稼働率99.995%を達成しています。本日のデモンストレーションで、実際のMLOpsエムエルオプス/LLMOpsエルエルエム・オプス基盤の動作をご確認いただけます。

---

Q6: 生成AI（LLMエルエルエム統合、RAGラグ、CoTチェーン・オブ・ソート推論）の実装経験について、具体的に教えてください。

LLMエルエルエム統合では、OpenAI GPT-4 API、OpenAI Whisperウィスパーを使用し、RAGラグパターンではLangChainラングチェーン、ChromaDBクロマ・ディービーを使用して実装しています。CoTチェーン・オブ・ソート推論では、Chain-of-Thoughtチェイン・オブ・ソート推論を実装し、WebSocketウェブソケット、LangGraphランググラフを使用してリアルタイム通信を実現しています。本日のデモンストレーションで、実際のRAGラグ検索、CoTチェーン・オブ・ソート推論の動作をご確認いただけます。

---

3. 個人開発について（2問）

Q7: 個人開発で100システム以上を実装したとのことですが、実際に動作するシステムですか？

はい、実際に動作するシステムです。本日のデモンストレーションで、次世代エンタープライズ統合プラットフォーム v5.0 (UEP v5.0) を使用して、バックエンドAPI、フロントエンド、監視基盤、RAGラグサービス、CoTチェーン・オブ・ソート推論サービスなどの実際の動作をご確認いただけます。また、GitHubギットハブ、LAPRASラプラス、Zennゼン技術記事で公開しており、稼働率99.995%、推論レイテンシ<10ms10ミリ秒未満という本番レベルの品質指標を達成しています。

---

Q8: 個人開発と実務経験の違いをどのように理解していますか？

個人開発では、要件定義から設計、実装、テスト、運用まで全ての工程を一人で担当しましたが、実務では、チーム開発、コードレビュー、設計レビュー、非同期コミュニケーションなどが重要になります。私は約3年9ヶ月の完全リモート環境での開発・運用経験により、これらのスキルを習得済みです。また、50名規模のチーム統括で培ったコミュニケーション力を、コードレビューや設計レビュー、非同期コミュニケーションを通じてエンジニアリングチームでの協働に活かしたいと考えております。

---

4. チームワーク・コミュニケーション（2問）

Q9: リモート環境でのチーム開発について、どのように考えていますか？

約3年9ヶ月の完全リモート環境での開発・運用経験により、自己管理能力、非同期コミュニケーション力、オンラインツールの効果的活用など、リモートワークに必要なスキルを習得済みです。また、50名規模のチーム統括で培ったコミュニケーション力を、コードレビューや設計レビュー、非同期コミュニケーションを通じてエンジニアリングチームでの協働に活かしたいと考えております。

---

Q10: チーム開発で困ったことはありますか？どのように解決しましたか？

リモート環境でのチーム開発では、非同期コミュニケーションが重要になります。オンラインツールを効果的に活用し、適切なタイミングでコミュニケーションを取ることで、問題を解決してきました。また、50名規模のチーム統括で培ったコミュニケーション力を、コードレビューや設計レビュー、非同期コミュニケーションを通じてエンジニアリングチームでの協働に活かしたいと考えております。

---

5. 障害・配慮事項（3問）

Q11: 身体障害者手帳保有とのことですが、業務に支障はありませんか？

技術的作業（プログラミング、システム設計、システム運用等）には全く支障ございません。完全リモート環境であれば、健常者と同等以上のパフォーマンスを発揮できます。約3年9ヶ月の完全リモート環境での開発・運用経験により、自己管理能力、非同期コミュニケーション力、オンラインツールの効果的活用など、リモートワークに必要なスキルを習得済みです。一般枠での採用を希望しておりますが、通院等の配慮をいただければ幸いです。

---

Q12: 通院等の配慮について、具体的にどのような配慮が必要ですか？

通院のための時間調整をいただければ幸いです。フレックスタイム制を活用し、業務への影響を最小限に抑えることができます。事前に調整可能ですので、業務への影響は最小限に抑えられます。

---

Q13: アクセシビリティ専門知識について、どのように活かせますか？

Webアクセシビリティ検査員検定 レベル1～3（初級～上級）認定を取得し、アクセシビリティ対応のUIユーザーインターフェース/UXユーザーエクスペリエンス設計に精通しております。身体障害者としての当事者視点と、専門的な検査スキルを活かし、誰もが使いやすいAIシステムの開発に貢献できます。AI/MLエムエル技術とアクセシビリティの両方に精通している人材は希少であり、貴社のプロダクトをより多くのユーザーに届けることに貢献いたします。

---

6. キャリアプラン（2問）

Q14: 今後のキャリアプランについて、教えてください。

短期（1-2年）は、MLOpsエムエルオプス/LLMOpsエルエルエム・オプスを軸とした統合プラットフォーム構築の専門性をさらに深め、エンタープライズレベルのシステム開発・運用に貢献したいと考えております。特に、防災・法務・セキュリティ領域でのドメイン知識を活かし、実務課題を技術的に解決するシステムの設計・実装に携わりたいです。中期（3-5年）は、技術コンサルタントとして、クライアントの課題解決に貢献したいと考えております。長期（5年以上）は、AI/MLエムエル技術とアクセシビリティの両方に精通している人材として、誰もが使いやすいAIシステムの開発に貢献したいと考えております。

---

Q15: オプテラ株式会社でのキャリアプランについて、どのように考えていますか？

貴社の「生成AI」「データ系」案件において、私のLLMエルエルエム統合、RAGラグ、CoTチェーン・オブ・ソート推論、MLOpsエムエルオプス/LLMOpsエルエルエム・オプスの専門知識を活かし、クライアントの課題解決に貢献したいと考えております。特に、案件選択制により、自分に合った案件を選択し、技術コンサルタントとして成長していきたいと考えております。長期的には、AI/MLエムエル技術とアクセシビリティの両方に精通している人材として、誰もが使いやすいAIシステムの開発に貢献したいと考えております。

---

7. 年収・待遇（2問）

Q16: 希望年収について、教えてください。

希望年収は700万円以上を希望しておりますが、成長機会や技術的な挑戦を最優先と考えております。入社後の実績に応じて段階的な昇給を希望しておりますので、貴社の規定や予算に応じて柔軟に対応いたします。

---

Q17: 待遇について、気になることはありますか？

フルリモート案件の多さ、案件選択制、評価制度（還元率80％以上）などに魅力を感じております。また、通院等の配慮をいただければ幸いです。

---

8. 案件選択・希望（2問）

Q18: どのような案件に興味がありますか？

生成AI案件、データ系案件、MLOpsエムエルオプス/LLMOpsエルエルエム・オプス案件に興味があります。特に、Pythonパイソン、TypeScriptタイプスクリプト、Reactリアクト、PostgreSQLポストグレスキューエル、MySQLマイレスキューエル、Dockerドッカーなどの技術スタックを使用する案件に興味があります。エンタープライズレベルのシステム開発・運用に貢献したいと考えております。

---

Q19: 案件選択制について、どのように考えていますか？

案件選択制により、自分に合った案件を選択できることが魅力です。特に、生成AI、データ系、MLOpsエムエルオプス/LLMOpsエルエルエム・オプスなどの専門性を活かせる案件を選択し、クライアントの課題解決に貢献したいと考えております。

---

9. デモンストレーション関連（2問）

Q20: デモンストレーションについて、どのような内容を予定していますか？

次世代エンタープライズ統合プラットフォーム v5.0 (UEP v5.0) を使用して、バックエンドAPI（FastAPIファストエーピーアイによるRESTful APIレストフル エーピーアイ）、フロントエンド（Reactリアクト + TypeScriptタイプスクリプト）、監視基盤（Prometheusプロメテウス + Grafanaグラファナ）、RAGラグサービス（LangChainラングチェーン、ChromaDBクロマディービー）、CoTチェーン・オブ・ソート推論サービスなどの実際の動作をデモンストレーションでご確認いただけます。個人開発の実績が実際に動作するシステムであることを証明し、本物のAIエンジニアであることを実証いたします。

---

Q21: デモンストレーションで特に見てほしいポイントはありますか？

稼働率99.995%、推論レイテンシ<10ms10ミリ秒未満などの品質指標、エンタープライズレベルのシステム開発・運用能力、MLOpsエムエルオプス/LLMOpsエルエルエム・オプス基盤構築・運用経験などをご確認いただけます。実際のシステムの動作をデモンストレーションでご確認いただくことで、個人開発の実績が実際に動作するシステムであることを証明し、本物のAIエンジニアであることを実証いたします。

---

10. その他（3問）

Q22: 51歳という年齢について、どのように考えていますか？

年齢による影響は全くありません。約8ヶ月で100システム以上を実装できた超高速学習能力と実装力により、最新技術を即座に習得できます。長期的には、AI/MLエムエル技術とアクセシビリティの両方に精通している人材として、誰もが使いやすいAIシステムの開発に貢献したいと考えております。

---

Q23: 入社後の目標について、教えてください。

入社後は、生成AI・データ系案件での専門知識を活用し、クライアントの課題解決に貢献したいと考えております。特に、MLOpsエムエルオプス/LLMOpsエルエルエム・オプスを軸とした統合プラットフォーム構築の専門性をさらに深め、エンタープライズレベルのシステム開発・運用に貢献したいです。長期的には、技術コンサルタントとして、クライアントの課題解決に貢献したいと考えております。

---

Q24: 質問はありますか？

生成AI・データ系案件の具体的な内容、案件選択制の運用方法、評価制度の詳細、チーム開発の体制などについて、お聞かせいただければ幸いです。

---

以上
